---
sidebar_position: 2
---

# Создать рекламное объявление
Создает рекламное объявление на основе поста 

*Функция СоздатьРекламноеОбъявление(Знач НомерКампании, Знач ДневнойЛимит, Знач НомерКатегории, Знач IDПоста, Знач IDКабинета, Знач Параметры = "") Экспорт*

  | Параметр | CLI опция | Тип | Назначение |
  |-|-|-|-|
  | НомерКампании | --campaign | Строка/Число | Номер рекламной камании |
  | ДневнойЛимит | --limit | Число | Дневной лимит затрат |
  | НомерКатегории | --category | Строка/Число | Номер рекламной категории. См. [Получить список рекламных категорий](./Poluchit-spisok-reklamnyh-kategoriy) |
  | IDПоста | --post | Строка/Число | ID поста, использующегося в качестве рекламы |
  | IDКабинета | --cabinet | Строка/Число | Номер кабинета из настроек https://vk.com/ads?act=settings |
  | Параметры | --auth | Структура (необяз.) | Параметры / перезапись стандартных параметров (см. [Получение необходимых данных](../)) |
  
  Вовзращаемое значение: Соответствие - сериализованный JSON ответа от VK

```bsl title="Пример кода"
			
	Ответ = OPI_VK.СоздатьРекламноеОбъявление(1029683999, 166, 126, 221, 1607951446, Параметры);
	Ответ = OPI_Инструменты.JSONСтрокой(Ответ);

```

```sh title="Пример команд CLI"

    oint vk СоздатьРекламноеОбъявление --campaign 1029683999 --limit 166 --category 126 --post 221 --cabinet %cabinet% --auth C:\auth.json

```

![Результат](img/2.png)

```json title="Результат"

{
 "response": [
  {
   "id": 171372386
  }
 ]
}

```
